让我掉下眼泪的，不只昨夜的酒。让我依依不舍的， 不只你的温柔。余路还要走多久，你攥着我的手。让我感到为难的  是挣扎的自由 。 分别总是在九月，回忆是思念的愁。深秋嫩绿的垂柳，轻吻着我额头。在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。成都带不走的只有你。和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留。你会挽这我的衣袖，我会把手揣进裤兜。走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。

酒红灯绿的灿烂春光，醉了多少个无知的疯狂。谁都有权利做梦一场，最后的结局是梦断情殇。眼花缭乱的欲望天堂，有多少人迷失了方向。看不清那些虚伪心肠，可偏偏还想尝尝爱的芬芳。哦哦哦哦哦哦，不需要真相。哦哦哦哦哦哦，夕阳在何方。你把心丢在了温柔乡，整天拥抱这爱的幻想。曾经的承诺当成儿戏一场，所有的幸福都是你给的想象。你把心丢在了温柔乡，只想沉醉在花的海洋。多少真爱已悄然散场，你是否还能回到当初的模样。

这熟悉的天气，留在深处的记忆。似乎那次我们相遇，是缘分前世的累积。那曾经的旋律，却不能再次响起。是否我们无法逃避，早已注定的结局。而距离，我们在不同轨迹。在多的努力也是悲凄戚。在心底千万次的练习，千万次不停的温习。只怕已来不及，只是还没告诉你，对不起我爱你。没有你我无法呼吸，我不能看你泪流了几公里。只是我还没有鼓足勇气还没告诉你对不起我爱你，就算有一天脱离了身体，我依然这样的死心塌地。我不能听信别人为我做好的安排，我知道现在的你对我有多么的依赖。我相信你一定还在原地为我等待，因为你而我存在别离开我的爱，还没告诉你，对不起我爱你。。。。。。。

当我发现我已到了该成家的年纪，但我的女人呢，但我的女人呢。当我习惯把实话都变成了童话，那我的单纯呢，那我的单纯呢。这个年纪我已不再讲究，有些事情无法强求，该来的总会来，该走的也无法挽留。青春慢慢从身边溜走，我开始变得怀旧。喝光了这杯酒，就再也无法回头。这个年纪的我们，爱情跟不上分开的节奏。这个年纪的我们，更珍惜难得的自由。这个年纪的我们，比起从前更容易感动。这个年纪的我们徘徊在理想与现实之中。不知不觉孤独不在可耻了，不知不觉爸爸的情绪变的脆弱了，不知不觉一把柴迷油盐也成为压力了，不知不觉我们也开始变的董事了。

我的心，回归的大雁，背身是大海，一路向北方。穿越云间，无尽的山峦，淹没了悲哀，向着苍茫一片。呜呜呜呜。你的发间，会有暖风穿过，是你渴望已久，黎明的颜色。我的爱人啊，等在我的草原，静静的等着，阳光穿透黑暗。呜呜呜呜。时间之箭，燃烧着划破苍穹，将希望点燃，却无法追赶。沉默誓言，悲戚幽暗的闪躲，洒满天地的泪水，夜幕低垂。哦哦哦，夜幕低垂。哦哦哦，夜幕低垂。心中所想的地方，魂牵梦萦的故乡，哦。埋藏梦想的地方，有没有花开成海洋。心中所想的地方，绿草连天到山岗，要回到她身旁。你赤足，奔跑过田野，站在那树旁，呼唤我，一直呼唤我，在呼唤我，呼唤我。